Ireo olona manodidina antsika
dia afaka manampy amin'ny fanatsarana ny fiainatsika.
Tsy afaka hifanerasera amin'ireo mpifanila-bodirindrina rehetra isika,
ka maro noho izany ny anatra tsy voampita,
na dia samy mampiasa ireo toerana faobe ary isika.
Nandritra ny taona maro dia nanandrana fomba ahafahana mifandray
amin'ireo mpiray tanàna aminà toerana faobe aho,
amin'ny alalan'ny peta-drindrina sy ny "pochoir" ary ny tsaoka.
Ireo tetikasa ireo dia teraka rehefa avy nanontany tena aho hoe, toy ny hoe
firy amin'ireo mpiray tanàna amiko no mandoa hofan-trano?
(Hehy) Ahoana no ahafahantsika mampindrana na mindrana zavatra